ソフトウェアのご使用条件

この度は、ヤマハ株式会社（以下弊社といいます）の本ソフトウェア製品を、
お求めいただきまして誠にありがとうございます。
弊社では本製品のお客様によるご使用およびお客様へのアフターサービスに
ついて、＜ソフトウェア使用許諾契約＞を設けさせていただいており、お客
様が下記条項にご同意いただいた場合にのみご使用いただけます。
ディスクを袋より取り出された場合は下記条項にご同意いただけたものとさ
せていただきますので、下記条項を充分お読みの上取り出してください。
ご同意いただけない場合は、ディスクを袋に入れたまま速やかにご返却くだ
さい。

ソフトウェア使用許諾契約
1. 著作権および使用許諾
弊社はお客様に対し、このディスクに入っているプログラム及びデータファ
イル（以下「許諾プログラム」といいます）を、ご自身が一時に一台のコン
ピュータにおいてのみ使用する権利を許諾します。これらの許諾プログラム
が記録されているディスクの所有権は、お客様にありますが、許諾プログラ
ム自体の権利及びその著作権は、弊社が所有します。

2. 使用制限
許諾プログラムは版権を持つ情報を含んでいますので、その保護のため、許
諾プログラムを逆コンパイル、逆アセンブル、リバース・エンジニアリング
、またはその他の方法により、人間が感得できる形にすることは許されませ
ん。許諾プログラムの全体または一部を複製、修正、改変、賃貸、リース、
転売、頒布または許諾プログラムの内容に基づいて二次的著作物をつくるこ
とは許されません。許諾プログラムをネットワークを通して別のコンピュー
タに伝送することも許されません。
お客様が、このソフトウェアご使用条件、許諾プログラムの複製物、及び付
属するすべての印刷物を譲渡し、一切の複製物を保持せず、かつ譲渡人が本
使用条件の条項に同意した場合に限り、本使用条件に基づくお客様の権利を
第三者に譲渡できます。

3. 終了
本使用条件はお客様が許諾プログラムをお受け取りになった日に発効します
。本使用条件による使用許諾は、お客様が著作権法または本使用条件の条項
の１つにでも違反されたときは、弊社からの終了通知がなくても自動的に終
了するものとします。その場合には、ただちに許諾プログラムとその複製を
すべて廃棄しなければなりません。

4. 製品の保証
弊社は、許諾プログラムが正常な使用状態でマニュアル通りの作動をしない
場合は、唯一の保証責任として無償で同種の良品と交換させていただきます
。

5. 責任制限
弊社は、許諾プログラムの使用、またはそれを使用できなかったことにより
生じた派生的、付随的または間接的損害（データの破損、営業上の利益の損
失、業務の中断、営業情報の損失などによる損害を含む）については、たと
えそのような損害の発生や第三者からの賠償請求の可能性があることについ
て予め知らされた場合でも、一切責任を負いません。

6. 一般事項
本契約は、日本法の適用を受け、日本法に基づいて解釈されるものとします
。




